Mama.  - Mohit!
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Tapi kamu di sini?
Itu juga, secepat ini!
Kupikir kamu akan tinggal di
rumah bibi beberapa hari lagi.
Apa yang bisa saya lakukan?  Saya tidak
ingin tinggal di sana lebih lama lagi.
Aku perlu mengatur pernikahanmu.
Jadi, inilah saya.
Bu, kenapa kamu terburu-buru?
Banyak hal yang sudah terjadi.
Dan kenapa kamu terus
mengulangi hal yang sama?
Dan kenapa kamu
masih mengatakan itu?
Mohit, ada apa?
Apakah Anda masih belum
yakin dengan pernikahan?
Apakah Anda masih
perlu waktu untuk berpikir?
Saya tidak mengerti.
Jika Anda masih
bingung, bagaimana
pernikahannya
akan dilangsungkan?
Saya tidak tahu, Bu.
Apapun yang terjadi
antara Ishani dan Raghav..
Aku perlu waktu untuk
melupakan kejadian itu.
Jadi aku bahkan tidak mau berpikir
untuk menikah dengan Ishani sekarang.
Tolong coba pahami ya, Bu.
Oke, Mohit.
Luangkan waktu Anda sendiri.
- Terima kasih Ibu.
'Apa!'
'Artinya, Mohit tidak mau
menikah dengan Ishani.'
'Ini adalah berita
terbaik bagi saya.'
'Sekarang saya tahu'
'bagaimana
memanfaatkan berita ini.'
Agar rencanaku
berhasil, ini penting
bahwa Nayan melihatku pergi.
Ya!
Ini adalah kesempatan terbaik saya.
Mansi.
Sebentar.
Ya, Nayan.
Apa yang telah terjadi?
sarimu..
Itu tersangkut di tas Anda.
Jika Anda terpeleset dan
jatuh, Anda akan terluka.
Oh..
Saya tidak memperhatikan.
Terima kasih banyak.
SAYA..
Nayan
Saya tidak akan bisa
membengkokkan dan mengeluarkannya.
Bisakah Anda membantu
saya melakukannya?
Silakan.
'Nayan, akan kutunjukkan padamu sekarang'
'apa yang saya bisa lakukan.'
'Tidak mudah
mengusirku dari rumah ini.'
Nayan..
Oh tidak!  Nayan!
Mansi!
Nayan, bantu aku!
Saya akan jatuh.
Jangan..
Jangan tinggalkan tanganku.
aku akan jatuh.
Tolong jangan tinggalkan tanganku.
Jangan tinggalkan tanganku.
Nayan, kenapa kamu
lepas dari tanganku?
Mansi!
Oh tidak..
- Mansi!
Mansi..
Sayangku..
- Mansi.
Mansi, apa yang sudah kamu lakukan?
Mengapa kamu meninggalkan tanganku?
Mansi!
Apa yang telah terjadi?
Ini..
- Apa yang terjadi padanya?
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Samrat.. Samrat, sayangku..
Sesuatu yang buruk akan terjadi.
Tolong lakukan sesuatu.
Apa yang telah terjadi?
Mansi terjatuh dari tangga.
Samrat, sayangku..
Seharusnya tidak terjadi
apa-apa pada bayiku.
Darah..
Darah.  Saya kehilangan darah.
Samrat, sayangku..
Tolong lakukan sesuatu dengan cepat.
Sesuatu yang buruk akan terjadi padaku.
Tolong, Samrat.
Dia hamil.
Bayinya pasti terluka.
Rawat dia segera - Tidak..
Jangan rawat aku di rumah sakit..
Tolong bawa saya ke dokter saya.
Saya percaya padanya.
Dia akan menyembuhkanku.
Samrat, aku tidak punya waktu.
Ini sangat menyakitkan.
Samrat, kumohon.
Kami harus merawatmu di rumah sakit.
Tidak.. Tolong jangan..
Tapi Mansi, rumah sakit..
- Tidak, Nayan.  Dia benar
Dokternya akan mengetahui
riwayat kasusnya dengan baik.
Dia akan memperlakukannya dengan baik.
Ayo bawa dia ke sana.
Ayo pergi.  - Oke.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Maksudku, bagaimana Mansi bisa jatuh?
Samrat..
Dia akan pergi, dia
membawa koper.
Saya melihat sarinya
menempel di kopernya.
Saya pergi untuk membantunya.
Aku mencoba
melepaskan sarinya dan..
Dia terpeleset.
Aku meraih tangannya untuk menyelamatkannya.
Tapi saya tidak tahu apa
yang terjadi setelah itu.
Dia membuatku melepaskan tangannya.
Dan dia terjatuh dari tangga.
Dia membuatmu melepaskan tangannya?
Mengapa?
M-Maksudku, apa
kamu yakin tentang itu?
Apakah kamu sudah gila?  Sialan!
Anda berbicara omong kosong
untuk menyelamatkan diri Anda sendiri.
Mengapa dia melakukan itu?
Ketika dia tahu
bahwa dia akan jatuh..
Mengapa dia mempertaruhkan
nyawa bayinya?
Pertama, perhatikan bahasa Anda.
Dan aku memberitahumu..
Aku meraih tangannya untuk
menyelamatkannya.  Percayalah kepadaku.
Tapi dia meninggalkan tanganku.  Aku bersumpah.
Maksudmu..
A-Apa yang ingin kamu katakan?
Bahwa dia membunuh bayinya?
Pak Samrat..
Saya minta maaf.  Ada kabar buruk.
Kami mencoba yang terbaik tetapi
kami tidak dapat menyelamatkan bayi itu.
Saya minta maaf.
Syukurlah, Mansi selamat.
Tapi dia kehilangan banyak darah.
Dan saat dia kehilangan bayinya..
Lebih dari sekedar fisik, dia
mengalami gangguan mental.
Dia patah hati.
Dan menurutku kalian
semua harus bersamanya
dalam situasi ini.
Jangan tinggalkan dia sendirian
sejenak.  Tetaplah bersamanya.
Dukung dia secara
emosional, sebanyak mungkin.
Hanya dengan begitu dia bisa segera pulih.
Jika tidak, hal itu
bisa berisiko baginya.
Tuan Samrat, Mansi
bertanya tentang Anda.
Saya sarankan Anda harus
bertemu dengannya sekali.
Oke.
Terima kasih.
Anda..
Anda bertanggung jawab untuk ini.
Bayi Mansi meninggal
karena kamu.
Jika Anda tidak meninggalkan tangannya
ini tidak akan pernah terjadi.
- Aku sudah bilang.
Aku memegang tangannya erat-erat.
Dia meninggalkan tanganku dan dia terjatuh.
Pak Samrat..
Mansi sedang menunggumu.
Mansi..
sama..
Sam, sayangku!
Sam, aku kehilangan bayiku.
Bayinya ada di sini
beberapa waktu yang lalu.
Aku bisa merasakan bayinya.
Dia menendang.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Sekarang, aku tidak bisa merasakan apa pun, Sam.
M-Bayiku hilang selamanya.
Pergi selamanya.. Sam, sayangku!
Sam, sayangku..
Apa yang harus aku lakukan, Sam?  Sayangku..
Tolong, Mansi.
Tolong kendalikan dirimu.
Harap tenang.
Jadilah kuat.  Itu adalah sebuah kecelakaan.
Kami tidak bisa menahannya.
Itu tidak ada di tanganmu.
Tidak, Sam.
Itu bukanlah sebuah kecelakaan.
Nayan bertanggung
jawab atas apa yang terjadi.
Sam, aku kehilangan
bayiku karena Nayan!
Apa!
Omong kosong!
Itu tidak benar.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Nayan bilang dia membantumu.
Dia memegang tanganmu
tetapi kamu meninggalkan
tangannya dan kamu terjatuh.
Itu bohong.
Dia berbohong.
Faktanya, dia sengaja
meninggalkan tanganku.
Itu sebabnya saya terjatuh.
Kenapa aku harus melepaskan tangannya, Sam?
Nayan membunuh bayiku.
Tangan Nayan ada darah bayiku.
Dia adalah pembunuh anakku, Sam!
Hentikan, Mansi.
Saya tahu itu adalah
kejadian yang disayangkan
tetapi bagaimana Anda
bisa mengatakan itu?
Nayan tidak seperti itu.
Mengapa kamu
mengatakan itu tentang dia?
Apakah dia musuhmu?
Jawab aku!
Dia bukan musuhku.
Tapi dia juga bukan temanku.
Nayan dulu
membenciku dan bayiku.
Jadi, dia membunuh bayiku, Sam.
Sam, Nayan membunuh anakku!
D-Dia dulu membenciku.
Benar, Sam?
Dia dulu membenciku, Sam.
Dia bisa saja menyakitiku.
Apa kesalahan bayiku, Sam?
Apa salahnya?
Apa yang dilakukan anak saya?
Tetapi..
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dia membunuh anakku.  Benar?
Dia harus membayarnya.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Siapakah Nayan Choudhary?
Ya.  Saya.
Karena mencoba membunuh Mansi
dan membunuh
anaknya, Anda ditahan.
Anda ditahan.
Penjara.
Nayan harus masuk penjara.
Apa!
Dia.. Dia telah membunuh anakku.
Saya tidak akan membiarkan dia bebas dari hukuman.
Saya tidak tahu mengapa dia
membalas dendam pada anak saya!
Kenapa dia melakukan ini?
- Mansi, kumohon.
Kamu tidak sadar.
Coba dan pahami.
Anda mengoceh.  Dengarkan aku.
Nayan tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apa pun.
Ini adalah kecelakaan.
Anda tidak bisa mengeluh
terhadapnya.  Silakan!
Anda tidak bisa melakukan ini!  Memahami?
- Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu mengerti, Sam?
Apakah kamu mengerti
apa yang dialami
seorang ibu, Sam?
Saat anakku akan lahir..
Tapi anak itu..
Anak itu meninggal.
Bisakah kamu merasakan sakit itu?
Saya merasakannya.
SAYA..
Saya terikat secara emosional
dengan bayi saya, Sam.
Saya hidup untuk bayi itu!
Menisik!
Nayan juga menyambarnya.
Aku tidak akan mengampuni Nayan.
Saya sudah memberi tahu polisi.
- Apa!
Ya.  Sekarang..
Mereka akan berangkat
untuk menangkapnya.
Tunggu.
Anda tidak dapat menangkapnya.
Ini bukan salah Nayan.
Dia tidak mendorong Mansi.  Faktanya,
dia berusaha menyelamatkannya.
Mansi adalah korbannya.
Sayangnya, dia
harus melalui ini.
Itu sebabnya, Mansi
mengajukan kasus terhadapnya.
Jadi, saya harus menangkapnya.
Tangkap dia!
Aku tidak.. Aku tidak bersalah.
Tunggu!
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Inspektur, Anda tidak bisa menangkapnya.
Ada kesalahpahaman.
- Ya.  Nayan sedang mengklarifikasi.
Bahkan, dia memegang tangan Mansi.
- Tepat.
Mansi sendiri melepaskan
tangannya dan dia terjatuh.
Benar-benar!
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Mansi tidak gila untuk melukai
dirinya sendiri saat dia hamil.
Sebenarnya dia akan memegang tangan Nayan.
- Mansi berbohong.
Maksudmu, Mansi
membunuh anaknya sendiri.
Tidak ada ibu yang melakukan itu!
Dasar kamu!
Mansi telah mengajukan keluhan.
Akan ada penyelidikan.
Inspektur, tolong..
Tolong dengarkan.
Mansi mengeluh.  Oke.
Saya akan bicara dengannya.
Dia akan menarik kembali keluhannya.
Harap tunggu.  Saya akan
bicara dengannya.  Silakan.
Saya minta maaf.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Dia harus datang
ke kantor polisi.
Anda bisa datang ke sana dan
memberikan pernyataan Anda.
Bawa dia pergi.
- Inspektur, harap tunggu..
Samrat.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak bersalah.
Saya mencoba menyelamatkan Mansi.. Sejujurnya.
- Aku tahu.
Kamu akan baik-baik saja.  Saya dengan Anda.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Miliki keberanian.
Aku akan membawamu keluar dari sana.
Saya akan datang
ke kantor polisi, oke?
Bawa dia pergi.
- Miliki keberanian.  Aku akan kesana.
Samrat..
- Aku akan pergi dengan Suster Nayan.
Sam, apa yang baru saja terjadi?
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Saya akan membahasnya sampai tuntas.
Wow!
Ini bagus!
Inilah yang seharusnya
terjadi pada orang bodoh.
Mansi, aku perlu
bicara denganmu.
Selamat sayang!
Anda melaksanakan rencana
itu dengan kemahiran seperti itu.
Aku tidak bisa membayangkan..
Kantong darah itu..
Anda akan menggunakannya dengan cara ini.
Wow!
Rencana luar biasa, Mansi!
Terima kasih sayang.
Inilah satu-satunya cara untuk
mengeluarkan Nayan
dari kehidupan Samrat.
'Apa itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Menemukan cara
untuk tinggal di rumah ini.'
'Apa?  Apa yang
akan kamu lakukan?'
"Aku bisa membantumu jika kamu mau."
'Tidak sayang.'
'Aku akan menangani ini sendirian.'
'Dan kamu akan segera tahu
apa yang akan aku lakukan.'
'Jadi santai saja.'
'Nayan, kenapa kamu
lepas dari tanganku!'
'Mansi!'
Saya telah menempatkannya di tempatnya.
Nayan bodoh itu!
Apa yang dia pikirkan sehingga dia
bisa mengusirku dari kehidupan Samrat
sangat mudah?
Mustahil!
Dia tidak tahu di
level mana aku berada!
Mansi selalu mendapatkan
apa yang diinginkannya.
Saya terkesan.  Apa sekarang?
Apa rencanamu selanjutnya?
Pernahkah Anda memikirkan sesuatu?
Sekarang Sam akan melakukan
apa yang perlu dilakukan
Sekarang tunggu dan lihat
apa yang terjadi mulai sekarang.
Bagaimana Sam akan
membawaku kembali ke rumah itu!
Mansi akan kembali ke rumah itu!
Lagi!
Terima kasih, Dokter.
Karena menyembunyikan kebenaran
tentang kehamilan dan mengatakannya
bahwa anakku sudah tidak ada lagi.
Anda akan dibayar mahal
karena berbohong untuk saya.
Tapi pastikan namaku
tidak disebutkan di sini.
Saya mengatakannya.
Aliya.
Saya harus berbicara
dengan Mansi secara pribadi.
Silakan.
Mansi, kamu tidak
bisa menangkap Nayan.
Dia tidak seperti itu!
Dia tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Dia bahkan tidak pernah berpikir
untuk melakukan hal seperti itu.
Jadi mengapa kamu menjebaknya?
Saya menjebaknya?
Apakah kamu serius, Sam?
Apakah ini semacam lelucon?
Dia membunuh anakku!
Dia mengambil
anakku dariku dan aku..
Dan aku harus diam?  Itu saja?
Dan membiarkannya pergi?
Dia tidak membunuh anakmu!
Itu adalah sebuah kecelakaan!
Saya pikir Anda punya motif!
Anda ingin menyakitinya.
Apa motif Anda di sini?
Apa yang kamu inginkan?  Uang?
Sebutkan harga Anda.
Saya akan membayarnya.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Aku akan memberikan apa yang kamu
inginkan tapi keluarkan Nayan dari penjara.
Tarik kasusnya.
Hidupkan kembali anakku.
Saya menanyakan harga kepada Anda.
Sam, tolong hidupkan
kembali anakku.
Dan kemudian aku akan
mengeluarkan Nayan dari penjara.
Katakan padaku, bisakah kamu melakukannya?
Sam, beritahu aku.
Anda tahu bahwa bahkan Tuhan
pun tidak dapat melakukan hal itu.
Jadi beritahu saya apa yang
bisa saya lakukan untuk Anda.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
- Apakah Anda yakin?
Bahwa Anda akan memberikan
apa yang saya minta dari Anda?
Ya, Anda memegang janji saya.
Baiklah kalau begitu.
Ada sesuatu yang dapat Anda lakukan
untuk menyelamatkan Nayan.
- Apa itu?
Katakan padaku segera.
Apa yang harus saya lakukan?
Jika saya mengatakannya
kamu tidak bisa mundur.
Sudah kubilang aku akan
melakukan apa saja demi Nayan.
Katakan padaku, apa itu?
Aku ingin kamu mengizinkanku
tinggal di rumahmu.
Aku tahu itu.
Bagus.
Saya menerima.
Anda bisa datang langsung ke
sana tetapi cabut kasusnya sekarang.
Aku belum selesai, Sam.
Anda akan membiarkan
saya tinggal di rumah Anda
dan kamu akan menikah denganku.
'Samrat menyuruhmu
pergi dari sini!'
'Sam menyuruhku untuk tinggal di sini.'
'Samrat, apa yang dia katakan?'
'Apakah itu benar?  - Ya.'
'Dia membawa Mansi pulang
dan dia akan menikahinya'
'setelah perceraian.'
'Jadi lebih baik aku pergi.'
'Kamu tidak akan
pergi, Bu Nayan!'
'Kamu akan terus
menyebut nama Nayan!'
'Aku akan memberimu
pelajaran yang bagus sekarang.'
'itu apalagi pergi ke Nayan'
'kamu bahkan tidak akan
pernah menyebut namanya.'